مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
كانت شاحنة الإطفاء هذه تمر بجانب هذه السيارة
عندما اشتعلت فيها النيران فجأة
في غضون ثوان قليلة أصبح الحريق تحت السيطرة تمامآ
طالب وحيد القرن هذا المصور بفرك البطن وهذا ما يسمى بالمفتاح المزدوج
أراد هؤلاء الآباء رؤية طفلهم
ما عليهم تحمله منه
ذهب هذا الرجل إلى شبوتل ليرى ماذا سيحدث إذا قال لا لكل شىء
لا شكرآ
لا شكرآ , لا أريد شيئآ من ذلك
لا لا شكرآ
لا شكرآ
حسنآ شكرآ لك
طريقة بسيطة للغاية لكسر فتح القفل في ثانية
واحد بزاوية 90 درجة لذا عونا نرى ما يحدث عندما نجرب هذا المظهر الجيد
كما لو اننا كسرنا شيئآ ما ولكنه ليس مفتوحآ تمامآ , فلنجرب ذلك مرة أخرى
نذهب الأن
ذهب هذا الشخص إلى متجر الحيوانات الأليفة ووجد هذه السمكة الحزينة تحتضر
أخذها إلى المنزل ومنحها الرعاية التي تحتاجها
بدأت السمكة تصبح أكثر صحة وسعادة
وبدأت فى التحول إلى اللون البرتقالي الساطع
السمكة الأن سعيدة وبرتقالية
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ